T'as vu ça Tsubomi ?
Quand je fais voler la grenouille, elle nage
Sérieux ? C'est trop mignon
Je peux aussi rendre la barre toute molle
Trop fort Mop
C'est la sonnerie, on doit rentrer
On s'est bien amusé
Je suis réveillée, ce n'était qu'un rêve
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501
Le troisième trimestre débute aujourd'hui
Vous pourrez rentrer une fois la cérémonie terminée
Mais d'abord, je vais ramasser tous vos devoirs de vacances
Je ne saurais trop vous conseiller de vous remettre très vite dans le bain
Il va falloir réviser pour les contrôles à venir
Continuez à persévérer jusqu'à la fin de votre quatrième
Oh ! C'est vrai qu'on va bientôt passer en troisième
Avec un peu de chance, je tomberai dans la classe de Tsubomi
Et maintenant, pour terminer, j'ai une nouvelle à vous annoncer
C'est au sujet d'une de vos camarades de la classe 3
Tsubomi Takané déménagera le mois prochain
Quoi ? Elle va déménager ?
Je suis perdue
C'est bien trop soudain
Je m'étais mis en tête de lui avouer mes sentiments
Après la période des contrôles
Mais là, en même temps, je pensais avoir une autre année devant moi
Tout ça est ma faute
J'ai été trop lâche pour tenter quoi que ce soit
Donc évidemment, j'ai fait aucun progrès
Oh !
Pas le choix
Je dois lui dire ce que je ressens
T'as suivi, Kageyama ?
J'espère que tu as fait tes devoirs
Oh ! Oui
Ah bah oui, c'est vrai
J'avais presque oublié que Mob était amoureux de Tagané
C'est tendu
Je dois lui dire ce que je ressens
C'est quand même la fille la plus populaire de toute l'école
C'est pas gagné
Comment tu vas l'emporter sur tes nombreux rivaux, Mob ?
Quoi ?
Tu veux lui dire que tu l'aimes ?
Bah, ouais
Attends, t'es sûr de toi, Kageyama ?
Et à ce sujet...
Si possible, je voudrais des conseils fondés sur votre propre expérience
Pour éviter de me planter
Notre expérience ?
Kageyama !
N'oublie pas que t'es la doux du collège du sel
Donc arrête un peu de flipper
Montre-lui la grande puissance de poisons en blanc
Bah, tu sais
Tes poisons en blanc, c'est quand même pas rien
T'es... t'es balèze
Kageyama
Tu peux enlever ton t-shirt
Ah, euh, ok
Ça fait super mal
À nos côtés, t'as réussi à développer des muscles en béton
T'as obtenu ce résultat à force d'entraînement et de persévérance
Tous tes efforts acharnés ont payé
Je suis certain que l'élu de ton cœur sera du même avis
Sois fier de ce que t'as accompli
T'as raison, merci pour ton soutien
Assez discuté, c'est à notre tour de nous entraîner pour nous surpasser
Pour le culturisme !
Une, deux, une, deux, une, deux, une, deux !
Oh !
Hé, dites
Vous n'auriez pas quelques conseils à me donner ?
Ça serait sympa
S'il vous plaît
Non mais tu les as regardés
Ce club risque pas de t'aider dans tes histoires d'amour
Tu n'as pas tort
Hé !
Alors comme ça, Takané déménage dans pas longtemps
Dommage, j'en pinçais un peu pour elle
D'ailleurs, je devrais peut-être aussi tenter le coup
Oh !
Takenaka, est-ce que tu prévois de lire ses pensées ?
Non, pas vraiment
Je fais ça qu'en dernier recours
Je veux pas dépendre de mon pouvoir pour tout
Je croyais que la télépathie permettait de gagner le cœur des femmes
Enfin, c'est ce que Tommy m'a dit
Et toi, tu l'as cru sur parole
Mais qu'est-ce qu'elle connaît à l'amour, celle-là ?
Arrête de nous lancer des pics comme si on n'était pas là
C'est un peu trop facile de profiter du fait que cette nouvelle nous laisse sans voix pour nous vanner
Cette fois, t'es décidé ?
Tu comptes passer aux choses sérieuses et lui avouer tes sentiments ?
Oui
Bien, je vois
Dans ce cas, j'accepte
Je vais te donner un conseil afin d'augmenter tes chances de réussite
Change de coupe de cheveux, la tienne et ringarde
D'ailleurs, ça fait longtemps que je voulais t'en parler
Désolé, je pense pas qu'on puisse t'être d'une très grande aide
Mais on promet de t'encourager de très loin pour ne pas te gêner
Oui, on te souhaite bonne chance
Courage, Kageyama
Tu vas y arriver
Content de te voir, Tsubomi
Je veux pas te déranger, mais j'aimerais te parler
T'as une minute ?
En fait, je te n'aime
Je te n'aime, Tsubomi
Sors avec moi, s'il te plaît
Non, désolé
Mais pourquoi ?
Faut que je me justifie pour que t'acceptes mon refus
Si tu tiens tellement à l'entendre, tu ne m'attires pas du tout
C'est bon, oublie ce que j'ai dit
Mais je vois pas le bout de la file d'attente
En plus, il y a presque personne que je connais
Quelle prise de tête cette histoire
Pourquoi tu traînes dans les couloirs, Mob ?
Si c'est ta canet que tu cherches, elle a déjà quitté la classe
Oh, c'est vrai, elle est partie ?
Oui, je vois
Elle a dû rentrer chez elle
Dans ce cas, pas le choix
Je laisse tomber pour aujourd'hui
Tant pis, c'est pas si grave
Je n'aurai qu'à aller lui parler demain
En fait, elle est derrière l'école
Ah bon ?
Ah bon ? Mais qu'est-ce qu'elle fait là-bas ?
Pendant que tu fais les 100 pas, d'autres saisissent leur chance
Il y a plein de garçons qui lui déclarent leur amour l'un après l'autre
C'est un cauchemar !
Désolée, mais je dois y aller
Tu sais que tu vas te prendre un énorme râteau ?
C'est pire qu'à l'usine
Elle brise les cœurs à la chaîne sans aucun scrupule
Et ils repartent tous désespérés
Si tu te joins à eux, je suis certaine que tu subiras le même sort
Mais Zato
Est-ce que tu crois que je devrais changer de coupe de cheveux ?
Hein ? C'est quoi le rapport ?
J'ai besoin de ton aide
En général, quel genre de mec plaît aux filles ?
C'est moi où la muscule a un peu transformé
D'abord, conduis-toi comme un gentleman
Même si vous avez le même âge, ça lui plaira que tu fasses l'effort d'être poli
Ensuite, il faut que tu te montres attentif à ses besoins
Montre-lui qu'elle peut compter sur toi
Et qu'elle peut te parler de tout et n'importe quoi sans aucune gêne
Si t'es au moins capable d'assurer sur tous ses points, tu seras bien parti
Et de cette façon, tu pourras peut-être l'accepter comme elle est
L'accepter comme elle est, c'est la clé ?
Oui
La plupart des mecs la kiffent pour son physique et ne se soucient pas du reste
Mais pour ma part, je pense qu'elle cache sa vraie nature
Si t'arrives à mieux la cerner, tes chances de réussite augmenteront
Perso, cette fille ne m'a jamais inspiré confiance
Je ne vois pas ce que vous lui trouvez
Avoue qu'elle semble se méfier de tout le monde
J'ai du mal avec ce genre de personne
Je te parie que les autres gens ne l'intéressent pas
C'est évident
Qu'est-ce qui te pousse à dire une chose pareille ?
Il suffit de l'avoir au quotidien pour s'en rendre compte
Mais je vois que tu ne l'as pas remarqué du tout
Ce serait dans ton intérêt d'observer les gens avec un regard plus critique
Sinon tu risques de te faire avoir
D'ailleurs, j'ai une question
Peux-tu me dire ce qui te plaît chez elle ?
Je vois
Tu n'as pas su quoi lui répondre et tu n'as pas pu aller voir Tsubomi non plus
Et ses incertitudes te perturbent dans ton travail
Ce n'est pas très sérieux ça, Mob
Les amourettes n'ont pas leur place sur le lieu de travail
Et entre nous, c'est plutôt banal pour un collégien de ne penser qu'au physique
Je comprends que tu n'en sois pas fier et que tu veuilles te sentir différent
Mais tous les ados agissent par instinct avant d'apprendre à réfléchir
Tu n'es pas d'accord, Sirizawa ?
J'ai vite arrêté l'école, donc c'est compliqué pour moi d'avoir une opinion sur le sujet
Il y a bien une fille qui te plaisait pendant ton adolescence
Non, ou pas que je m'en souvienne en tout cas
Même pas une seule
Arrête de me charrier, t'as passé l'âge d'être gêné par ce genre de choses
Non, attends, c'est pas vrai, tu déconnes pas ?
J'admets que je l'ai envie d'avoir déjà quelqu'un qui est l'élu de son cœur
Si ton amour pour elle ne change pas malgré ce que les autres disent, tu peux te fier à tes sentiments
C'est bon signe, dans ce cas, ton amour est sincère
Et c'est largement suffisant, même si tu n'as pas encore les mots exacts pour l'exprimer
Ouais, voilà ! Je suis d'accord avec lui, c'est exactement ce que j'ai voulu dire avant
Le plus important n'est pas ce qui te plaît chez elle
Ce qui compte plus que tout, c'est la véracité et l'ampleur de tes sentiments
Si tu as encore des doutes, c'est le moment où jamais d'en parler
Déballe tout ce que tu as sur le cœur
Je t'écouterai
C'est difficile à expliquer
Mais parfois, je me demande pourquoi je l'aime autant
J'ai une idée, on va construire un tunnel, Mob
Ouais
Regarde, je te le montre qu'à toi
C'est toujours un peu la même chose
Oh, honnêtement, j'ignore pourquoi
Mais j'en suis sûr, je suis fou amoureux d'elle, depuis toujours
Ne te prends pas la tête, alors tente le coup et tu verras
Au moins, tu n'auras pas de regrets
D'accord, mais comment je fais pour lui déclarer ma flamme ?
Je suis totalement perdu
Voyons un peu, ce n'est pas si dur
Premièrement, commence par soigner ton apparence
Deuxièmement, sois sincère
Troisièmement, s'appe-toi bien et reste à l'écoute de tout ce qu'elle te dit
Et puis, tâche aussi de sourire naturellement et de ne pas créer de malaise
Ensuite, après ça...
Ah oui, voilà
Et c'est du mieux que tu peux de créer une ambiance romantique
Oh, il triche avec son téléphone
C'est tout
En fait, même lui, il ignore comment s'y prendre
Mais bon, soyons honnêtes
Tu n'as pas réellement besoin de technique
Au bout du compte, ça ne rima rien de mentir à la fille avec qui tu veux sortir
Reste simplement toi-même
Montre-lui qui tu es vraiment
Ça m'étonnerait que Tsubomi ait envie d'écouter une déclaration d'amour fondée sur mes conseils
Dis-lui simplement ce que tu ressens au fond de toi
Et tout se passera bien
Merci pour vos conseils
Vous avez raison, c'est mieux ainsi
Vous m'étonnez, Regen
Venant de vous, je m'attendais à tout sauf à ça
Ne t'emballe pas
Si c'était moi, je manipulerais la personne pour la faire tomber dans mes bras
En même temps, je me prendrais un râteau si je prenais le risque de montrer mon vrai visage à quelqu'un
J'en suis bien conscient
Bah ça alors, lui aussi, il perd confiance en lui quand ça touche à l'amour
Pourtant, j'ai cru remarquer qu'il avait plutôt la cote avec nos clientes
Mais bon
Mob est différent de moi
Pour un gamin comme lui, il vaut mieux être sincère
Je suis sûr qu'il s'en sortira mieux sans mensonge
A toi de jouer
Vas-y, Mob
Bah alors, Mob, pourquoi tu soupires comme ça ?
T'as encore des soucis insurmontables ?
Anazawa
Ouais, je vois, ton ami d'enfance est sur le point de déménager
Ouais, ces derniers temps, on ne parle plus aussi souvent qu'avant
Alors depuis, je suis sous le choc
Et donc, tu voudrais lui dire ce que tu ressens avant qu'il soit trop tard ?
Ouais, je me sens vraiment paumé
C'est une première pour moi
Te retente pas le cerveau non plus, c'est pas si compliqué
Toi, t'as de la chance, tu plais beaucoup aux filles
Ta vie n'a rien à voir avec la mienne
Arrête, dis pas n'importe quoi
T'as dit toi-même qu'on se ressemblait
Alors pourquoi d'un coup, tu te mets à croire le contraire ?
Allez, Mob
Fais-moi plaisir, détends-toi un peu
Et maintenant, souris un bon coup
Puis marche d'un pas bien ferme
Tu vas rien faire de mal après tout
Y'a pas à avoir honte
Est-ce que t'as pensé à lui offrir un truc ?
T'aurais des idées de cadeaux ?
Ça m'était pas venu à l'esprit
Mais j'avoue que c'est pas bête
Je peux lui faire un cadeau
En général, ce sont plutôt les filles qui viennent vers moi
Et en ce qui me concerne, je peux dire que ça fait toujours plaisir de recevoir des biscuits fait maison
Si tu veux, tu peux t'inspirer de cette idée
Du fait maison
C'est mort, moi, à part des onigiri
D'accord, il vaut mieux se rabattre sur autre chose
De toute façon, c'est pas dit qu'un plat cuisiné lui fasse forcément plaisir
Ah !
C'est peut-être un peu cliché, mais c'est un classique
Tu pourrais simplement lui offrir un bouquet de fleurs
Ça, ça passe nickel à tous les coups
Un bouquet, t'en es sûr ?
Ouais, mais avant tout, compte sur moi pour te choisir une belle tenue
Oh ! Ça ira !
Je n'ai pas vraiment les moyens de m'acheter de nouveaux vêtements
Merci quand même
Shigeo, j'ai entendu dire que Takane allait déménager
Oh ! T'es déjà au courant de ça, Ritsu ?
Oui, je vois
Donc t'as décidé que toi aussi, tu allais lui déclarer ta flamme ?
Après tout ce temps, c'est enfin le grand moment
Franchement, ça me stresse rien que de l'imaginer
J'ai hyper peur de sa réponse
C'est mal barré
L'autre fois, Takane avait clairement dit qu'elle aimait déjà un autre garçon
C'est un garçon que j'ai rencontré par hasard, on suit le même cours du soir
À mon avis, tes chances sont plutôt bonnes
D'après ce que tu m'expliques, c'est certain qu'il s'intéresse à toi
Il y a 90% de chances qu'il accepte de sortir avec toi
Non, c'est foutu !
Je peux rien faire
J'espère seulement qu'il se prendra pas à un râteau trop violent
Ritsu, le connaissant, il doit être encore plus inquiet que je ne le suis moi-même
C'est bizarre
Dans un sens, ça me rassure un peu
Merci beaucoup, Ritsu
J'irai la voir la tête haute
Shigeo
Promets-moi que tu seras fort, d'accord ?
Sous-titrage ST' 501
Allô, bonjour, madame
Ça faisait longtemps qu'on ne s'était pas parlé, c'est Shigeo
Est-ce que Tsubomi est là ?
Oui, je voudrais lui parler, s'il vous plaît
Allô, Tsubomi, tu vas bien ?
Je suis désolé d'appeler sur ton fixe sans prévenir, mais j'ai pas ton portable
C'est que j'ai un truc à te demander
En fait, il paraît que... il paraît que tu vas déménager
Alors, c'était vrai
Mais bon, ça paraît logique
Oui, et du coup, j'aimerais te voir pour te parler d'un truc en personne
Ah, oui, ça serait mieux en face à face
D'accord, demain après les cours, ça me va très bien
Oui, je préfère pas en discuter à l'école, on habite juste à côté
Si tu veux, on peut se retrouver au square
Oui, c'est ça, celui où on jouait à l'époque
Oui
Ah, tu trouves que j'ai l'air bizarre ?
Bah, pourquoi ? Pas du tout
Non, ma voix ne tremble pas
Ouais, c'est rien qu'une impression
Non, t'inquiète
Tout va bien
Je t'assure
Quoi ? Tu dois la retrouver plus tard ?
Sur ce coup-là, tu m'impressionnes ?
Et votre rendez-vous n'est pas derrière l'école
Vous allez vous voir dans le parc où vous jouiez quand vous étiez enfant
Bravo, t'as du cran, Bob
Et sache que ton vieux pote compte sur toi
Si tu sors avec, tu me présenteras ses amis célibataires
Ouais, trop cool
Et voilà la solution
En résumé, les droits A et B se coupent au point d'abscisse moins 2
Passez au problème suivant
C'est étrange
Je m'apprête à parler à Tsubomi d'une chose qui me tient à cœur
Mais je ne stresse pas du tout
D'ailleurs, pourquoi j'ai ressenti le besoin de demander conseil à tout le monde ?
Comme si je ne savais pas comment avouer mes sentiments
Pourtant, j'ai l'impression de m'être amélioré
Je m'ouvre un peu plus aux autres qu'avant
Bonjour, il me faudrait un bouquet de fleurs, s'il vous plaît
Oui, bien sûr
Un instant, je vous l'emballe
Voici votre bouquet
Il vous convient ?
C'est parfait
Évidemment, avec Milien, on n'a pas grand-chose
Mais bon, c'est l'intention qui compte
Merci, au plaisir de vous revoir
Shigeo Kageyama
Ah, mais c'est vous ?
Qui y a-t-il ?
Je te propose qu'on fasse un échange
Mais pour de vrai ?
Pourquoi ?
T'inquiète et prends ce bouquet
Merci
Merci à vous tous
Sous-titrage ST' 501
Merci à vous
Je suis au courant de ce que tu fais, Kageyama
Tu essaies par tous les moyens de prendre le contrôle de tes pouvoirs surpuissants
Un conseil, ne va pas plus loin et faites mes tours
Prochainement dans l'épisode 10 de Mob Psycho 100, Mob Partie 2, Mon Rival
Merci à vous